产品经理
西安

任职要求：
1、电子、工业设计、计算机相关专业本科以上学历，三年以上互联网产品或电子产品设计经验；
2、熟悉并经常使用、研究手机产品及应用；
3、具有iPhone/Android/html5/智能电子产品规划、设计、管理的实际经验，有较好的创意灵感和良好用户体验设计能力；
4、了解移动互联网产品开发流程，精通用户体验、交互设计和信息架构，有成功产品经验者有限；
5、能独立撰写产品详细流程、用例及需求文档，熟练使用Axure等原型搭建工具；
6、思路清晰，有较强的表达能力和文字功底，具有良好的沟通和项目协调能力，团队意识强。


岗位职责：
1、依据公司经营目标与战略对目标市场进行调研分析，收集客户需求及竞争对手信息，分析产品发展现状及问题，提出产品构想、策略及计划；
2、负责移动客户端APP产品及电子产品的规划、设计和执行，编写相关设计文档；
3、配合产品开发团队，跟踪从设计、开发、测试到发布的各个环节，保证产品即时发布；
4、关注行业动态，研究竞争对手的产品，把握产品和运营的现状，输出有深度的产品分析报告；
5、进行产品市场定位，持续优化改进产品，分析改进的效果。



JAVA
西安

任职要求：
1、3年以上java开发经验；
2、熟悉常用框架，如Struts，SpringMVC，iBATIS，Hibernate，有上述技术的实际开发经验；
3、熟练掌握Soket、WwbService、Http等接口开发技术，或具有丰富的Web开发经验，熟练掌握XML、HTML、Javascript(Jquery)、AJAX、Json技术；
4、能够熟练使用git、maven、Eclipse、PowerDesign等工具，熟悉Oracle或MySQL等关系型数据库的SQL使用操作；
5、熟练掌握Linux和Windows Server服务器使用；
6、具有良好的文档编写能力；
7、有很强的学习能力，工作主动性强，耐心细致，责任心强；能承受一定的压力，有良好的沟通协调能力和团队合作精神；
8、使用过dubbo框架，了解Zookeeper的安装，配置，有过分布式程序开发经验优先。


岗位职责：
1、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写；
2、负责系统部分核心代码开发、维护；
3、主流程代码设计、编写工作；
4、负责初级程序开发人员培养工作；
5、负责日常联调工作；
6、辅助日常协查工作。



产品销售
西安

岗位职责：
1、负责分配区域内终端客户、合作伙伴、代理商的开发、维护，完成公司分配的区域销售任务。
2、根据公司下达的区域销售任务制定区域销售计划，协助公司制定区域推广活动计划。
3、配合售后服务技术人员做好本区域内终端客户的维护和日常售后工作。
4、负责完成本区域业务汇报工作及年度、月度、周工作计划总结。
5、负责协调售前技术做好项目前期方案的沟通、技术方案的调整完善。
6、相应项目跟进期间的招投标、项目建设、后期签合同、收款等事宜。
7、完成公司上级领导安排的其他事宜。


