1、社区自助缴费平台

感受人机交互的至尊体验，用科技点击未来生活

社区自助缴费平台是将科技与生活完美融合为一体的自助服务系统，以现代科技产品和科学技术为依托，方便用户操作和使用，在终端上完成水电气缴费等业务。用户通过输入户号，可查询相关信息，在终端设备上完成缴费，并打印收据及清单。在“互联网+”的时代，使用户真正感受到“科技点击未来生活”。
社区自助缴费平台可在社区服务中心、物业等地方投入使用。终端在无人使用时可播放广告，充分利用终端资源，定时定点投放广告，在为用户服务的同时，还便于用户获取广告信息。

产品优势：告别真正“缴费难”问题
	  感受人机交互的至尊体验
	  多功能服务一体化

2、人脸识别智能门禁系统


3、新型无卡智能电表

更高的性价比，更稳定的通讯模式，更便捷的施工方式

智能电表实在传统电表上加以技术的改进，省去了制卡、营业厅购电的麻烦。使用户通过手机app即可查询电表度数、在线充值等一系列服务，为用户的生活提供了最高效的便利。

这款智能电表，GPRS通讯代替了按键输入，更高的性价比，更稳定的通讯模式，更便捷的施工方式，即装即用，无需任何多余配置，给电表一个信号，它就可以为您的家创造一片智能天地。GPRS通讯支持远程抄表、充值、清零。主站系统支持微信、支付宝、APP和PC多方式操作，方便用户充值。可灵活应用于公寓行业、校园宿舍、工业园区、商场店铺、个人出租房等，为用



4、户外全彩LED多功能显示屏

户外全彩LED多功能显示屏是一个集计算机技术、网络技术、多媒体视频控制技术和超大规模集成电路技术综合于一体的大型电子信息显示系统，具有多媒体、多途径、可实时传送的高速通信数据及视频信息接口。显示屏立体感强，画面丰富，广告内容涵盖面广泛且多元化，可展示静态广告画面和播放音视频动态广告，以实时、同步、清晰的信息传播方式进行广告宣传。此款多功能显示屏在原有传统显示屏的基础上，还增加了报警联动装置以及无线wifi覆盖装置。在传播媒体信息的同时，还为用户提供了安全保障和便民服务。
产品优势


播放高质量图文信息、一键报警装置、实时显示视频图像、无线WIFI全覆盖