1、社区警务

以技术支撑平台，实现社区警务工作“一个平台录入、一个地方展现、一个体系应用”

为了使民警可以在任何时间、任何地点，通过文字、录音、摄像、拍照等多种方式采录信息，并在“第一时间”将采集的信息实时录入公安网系统内，协通智能通过对原“派综系统”和“双向积分”系统相关模块进行升级改造，以派综系统“一标三实”为基础，统一搭建地图导航、图属互动及业务工作“一站”办理、信息资源完整支撑、移动终端同步应用的社区警务工作平台，并同步完成社区警务社会化采集功能的建设，实现社区警务工作“一个平台录入、一个地方展现、一个体系应用”。

平台应用―― 重点人口管控、实有房管理、治安防范、精准定位




2、基于标准地址的二维码门楼牌

只需动一动手指，陌生街巷就被“智慧”激活，主动为您提供信息服务。

二维码门牌就是在传统门牌上添加二维码，通过扫描二维码了解房屋地理位置、网格民警联系方式、安全防范资讯、租房等相关信息，为快递送餐、出租出售等生活服务提供了便捷通道，为公安、民警、医疗等服务部门精准定位。在便民利民的同时，还便于警务工作者统计居民信息和社区管理，传统的门牌，在智能科技的应用技术下，也可以发挥无穷大的作用。



流动人口与出租屋管理―― 采用云计算架构和大数据分析技术，数据化支撑公安警务工作。

人脸识别对比、一标三实采集、网上巡查监测



3、流动人口与出租屋管控平台

采用云计算架构和大数据分析技术，数据化支撑公安警务工作


出租屋管理一直是城市管理当中的重点和难点，加强出租屋管理对加强流动人口的管控工作、有效维护社会秩序、确保公共安全具有重要意义。流动人口与出租屋智能管控平台是通过手机、PDA等移动设备采集人员的身份证信息（姓名、身份证号、户籍地址等），并通过生物识别、人脸识别等人工智能技术，采集人员的脸部信息与身份证照片进行比对，判断人证是否匹配。对小区内所有房屋门牌号。房东、租房人员信息进行统一管理，形成GIS地图进行定位检索，建立治安管理网格数据库，通过在线巡查检测，实现网格化高效管理，为进一步健全流动人口长效管控机制带来了极大的推动作用。

网上巡查检测     网格GIS定位   一标三实采集



4、公安系统网络绩效考核平台

通过制定科学合理的电子化绩效管理考核体系，全面推动公安业务绩效管理工作的合理化和规范化

绩效考核系统是现代企事业单位中不可或缺的管理工具，它是一种周期性检讨与评估员工工作表现的管理系统。有效的绩效考核，能充分了解每位员工对单位的贡献及不足，从而改善员工管理方式，提高员工的工作绩效，也可作为公平合理地奖赏员工的依据，对企事业单位发展有着重要的意义。
依托考核系统，以民警网上实战平台为单位，公安系统网络绩效考核平台实行分类管理与纵向监督、指导和检查，督促民警逐项落实岗位职责，定期提交量化任务形成绩效。并通过目标责任考核与岗位责任考核的有机结合，将科学与高效全面落实到目标考核管理中去，实现目标考核管理工作的信息化和无纸化，完成网上个人自评、直接领导审核、考核办审核等流程，实现局机关对下属的日常工作考核。

分类管理与纵向监督
加强队伍管理
整合数据资源



5、多功能警务自助平台

提供户政、交通自助办理的“一站式”服务平台

在“互联网+”的时代背景下，为了给市民带来既高效又个性化的体验，依托现代产业信息化和信息平台的一体化建设，现针对警务系统推出一款多功能警务自助服务平台，市民可通过此平台自助办理户政、交通等民生业务，真正实现“一站式”便捷服务。

市民身份证自助办理
车站、机场临时身份证快速办理
驾驶证自助制证